我们从可可巧克力或
油腻的巧克力，我们会说一点点香料和一点点
因为我们的罗望子酱的热量和印度的一点点影响
跟着走，鱼当然是国王鱼，所以我们要做的第一件事
当然是可可粉，你要几茶匙，这是
对，所以我们将其中几个弹出
有一个和两个相同数量的姜黄正确，所以两个
姜黄，我想我们也有几公里，我们也没有
对我来说，这是我的意思，当我们谈论一点点肉时，我不得不说听
我知道你做的事有点紧，而你花了一点时间
热量是两茶匙，所以在这里我想我们就像洋葱一样
没有，我注意到这里有新鲜的大蒜，所以我们看起来像
几个丁香，也许是新鲜的肉豆蔻很好地磨碎，您可以看到它们是
我想我们要腌制服务器，也要与肉桂一起腌制
我们已经可以纠正一些美丽的气味，而我发现了
你知道有点震惊你知道糖的量会
与来自Cayenne的一些香料通知形成对比，
平衡那正是您在做的糖，这样切时的甜度
远离黏土的力量，我抱怨着将很多东西混合在一起
你知道所有可可中没有丢失的东西吗
是的，哦，你真的可以闻到我的意思是，那可可粉真是太好了
在它的后面，想象着和糖一起吃的可爱的巧克力小叮咬
结束是很美好的，不是吗，所以如果我们很自由的话，我们就可以吃鱼了
这里已经很自由了，所以现在您可以看到将其洒在顶部
像这样的鱼怎么样看起来很好，我们可以在上面拍一下
有点好，我们将对此做同样的事情
真的很有趣，因为我知道你做的菜是猪肉
你知道那里有咖啡，我有点想你知道那可能是
只是更强一点，我想要更坚固一点没有退缩是
这里没有任何阻碍，所以到目前为止，您已经看到了它的简单性
那些干成分中加入了少量新鲜大蒜
以及所有的鱼对面，现在将与
油，这不是一个简单的菜
让我们像这样弹出
现在只需几分钟即可在锅中轻轻炸所有这些
你